Kulenin kralı, Jahad.
Oraya tırmanan ilk adam.
İçinde yaşadığımız krallığı kuran büyük kral.
Ve Jahad tarafından özel bir lütuf bahşedilen kadınlar,
Jahad'ın Prensesleri olarak bilinir.
Kulenin dört bir yanından toplanan prensesler,
Jahad'ın biyolojik çocukları değildir ve kan bağı yoktur.
Jahad'ın gücü bahşedildikten sonra, bazı eylemler onlara yasaktır.
Cinsel ilişkiye giremez veya çocuk doğuramazlar.
Bu, miras aldıkları gücün yayılmasını önlemek içindir.
Prensesler, kralın vitrininde sergilenen ayakkabılardır.
Güzeldirler, ama asla giyilmezler.
Ancak nadir durumlarda, ayakkabılar kendiliğinden vitrinden fırlar.
Güzel bir mücevher buldun.
Benim küçük prensesim...
Yanlış anlamışa benziyorsun.
Anlaşmayı bozan senin annendi.
Kes sesini!
Seni doğurmak ve
kraldan aldığı gücü yaymak en büyük suçtu.
Suç mu? Saçmalık!
Tabii ki böyle düşünürsün.
Zorluk çekmemiş biri olarak anlayamazsın.
Zorluk çekmedim mi?
Saçmalama!
Öyle değil mi?
Sen gücü sadece Anaak'ın çocuğu olarak doğduğun için kazandın!
Ben Jahad'ın Prensesi olmak için çok çalıştım!
Öyle mi? İyi iş, o zaman.
Sonra görüşürüz, kocakarı!
Y-Yardım edin!
Düşersem ölürüm!
Bırak beni!
Lütfen, biricik yeğenim!
Benim daha bir sürü teyzem var!
Ah!
Öl!
Benimle gel, yeğenim!
Kahretsin!
Oyun bitti.
Bu berbat!
Bu kesinlikle bozuk!
Kes sesini, salak.
Bu güzel bacaklarımda tek bir iz bırakırsa,
senden sonsuza kadar nefret edeceğim!
Güzel bacakların mı?
Şişko bacaklarını mı demek istedin, kocakarı?
Kocakarı mı?! Böyle çılgın bir güzeli
nasıl kocakarı diye çağırırsın?!
Bağırma dur. Yaralarımda hissediyorum.
Hey.
Ne?
Annen hakkında—
Onu neden umursuyorsun?
Benimle kavga çıkarmaya çalışma.
İlk prenses olduğumda bana karşı
biraz nazikti.
Anlat bana.
Yaptıklarından hiç pişman oldu mu?
Dikkatli dinle.
Ne yaparsan yap, o adamın
elini bırakma.
Yakında seni takip edeceğim, tamam mı?
Uslu dur.
Ağlama. Sen iyi bir kızsın.
Al.
İşte.
Devam et.
Bu kadar yeter!
Uslu durmazsan, kızarım!
Bu benim için mi?
Muhtemelen değil.
Üzgünüm.
Hep babamla kavga ediyorum.
Sorun değil. Kavga etmeye devam et.
Ha?
Kavga ettiğinizde, babam tavuklu börek yapıyor.
Aman tanrım...
İşte buna inanıyorum.
Hmm...
Oldukça ilerleme kaydettin.
Teşekkür ederim.
Sen de, Lozeal.
Teşekkürler.
Sırada, Bam ve Grey.
Tamam.
Bam...
Kontrolün biraz zayıf,
ama kötü değilsin.
Teşekkür ederim.
Sıradaki, Grey.
Lauroe!
Sonunda balonu vurabiliyorum artık.
Hepsi senin sayende.
Lauroe sayesinde mi?
Evet.
Bana yapmanın püf noktasını o öğretti.
Ha?
Dünkü olaydan sonra ona bir iyilik borçluydum.
Ne? Yastığın mı?
Sanırım şurada.
Kulenin poster kızı olmamı mı istiyorsunuz?
Biliyorum, biliyorum...
Bu yastık lekeli.
Lauroe?
Huzurlu uykum...
Geçici bir çözüm,
ama bugünlük bunu kullanabilirsin.
Bunu ben yıkayacağım.
Anlıyorum.
Hey, Bam!
Khun!
Duydun mu?
Neyi?
Sana hiç yakışmayan bir davranış, Lauroe.
Bir rakibe yardım etmek.
Bu kadar yanlış mı?
Zayıfa el uzatmak, değil mi?
Hiç de değil.
İyi misin?
Ne demek istiyorsun?
Kahretsin!
Endorsi ve Anaak?
Evet. Dün derste kavga ettiler
ve ciddi şekilde yaralandılar.
Kavga mı? Ama ikisi de Jahad'ın Prensesleri.
Tam da bu yüzden kavga ettiler.
Güçlü hükümdarlara büyük borçlular.
Görünüşe göre ilişkileri
başından beri karmaşıktı.
Her halükarda, inanılmaz derecede aptallar.
İnanılmaz derecede mi? Ben öyle demezdim.
Kulenin testlerinde ilerlemek için,
başka birini devirmen gerekiyor.
Bu kadar güçle kutsanmışken
kendini sabote etmek,
aptallıktan başka bir şey değil.
Ama...
Bir tanıdığın elenmesini görmek
üzücü, değil mi?
Shibisu!
Yakın olduğun biri, özellikle de ben,
yok olsaydım, çok daha üzücü olurdu!
Arkadaş edinme işin iyi gitmiyor mu?
- Bir hafta içinde on arkadaş edin.
Shibisu
Hatz
Yirmi Beşinci Bam
Khun
Pon Secal Lauroe
Hoh
Serena Linen
Rak
Neredeyse tamamladın.
Son gün bugün!
Hiç zaman kalmadı!
Üzgünüm. Benim hatam.
Bu kadar mesafeli davranma!
Biz arkadaşız, değil mi?
Yapabileceğimiz bir şey var mı?
Bam?
Dinliyor muydun?
Kulenin testleri acımasızca rekabetçi.
Biliyorum, ama edindiğim
arkadaşları kaybetmek istemiyorum.
Bam!
Üstelik, arkadaşlar zor durumda
yardımına koşanlar değil midir?
Bunu da sana Rachel mı öğretti?
Evet.
Hadi gidelim, çocuklar.
Ha?
Şov zamanı.
Tüm kazandığım puanları tıbbi masraflarım için harcadım.
Bir sonraki teste kadar açlıktan öleceğim.
Keşke güzelliğimden etkilenen biri yardım eli uzatsa.
Olmaz öyle şey!
Sana biraz yemek getirdik. Girebilir miyiz?
L-Lütfen!
Ben ne günahkar bir kadınım.
Hah?
Başın dertte olduğunu duyduk.
O halde ver şunu!
Ama bir erkekle bir kadın arasında dostluk olamayacağını söylemiştin.
Evet.
Jahad Prensesi bu konuda bu kadar ısrarcı olduğuna göre,
normalde teklif etsek yemeğimizi kabul etmeyeceğini düşündük.
Bu yüzden...
Bunların üzerine adımı yazmamı mı istiyorsunuz?
Eğer yaparsan, bu test bitene kadar her gün sana yemek getireceğiz.
Bir Jahad Prensesi asla böyle bir anlaşmayı kabul etmez.
H-Her gün bizimle yemek yesen de mutlu oluruz.
Hah?
Değil mi, Hatz?
E-Eşsiz güzellikte bir prensesle yemek paylaşmak rüya gibi olurdu.
Ciddi misiniz? Bilin ki ben sadece özel öğle yemekleri yerim!
Acımanızı kabul etmem.
O zaman açlıktan ölebilirsin.
Seni aptal, Hatz!
Daha iyi hissedene kadar bekleyelim.
Bugünün özel menüsü lezzetli tavuklu börek.
Başardık.
Söylemiştim.
Cidden, teşekkür ederim.
Hayatımı kurtardınız.
Bunu unutmayacağım.
Hey, planı ben yaptım.
Hatta sizi bu kekemeler için bir senaryo bile yazdım.
Artık yazma yeteneğin olmadığını anlıyorum, Küpeli.
Ne dedin sen?!
"Eşsiz güzellikte prenses"? Ne kadar utanç verici.
Ne?! Sende hiç oyunculuk yeteneği yok!
Hadi, hadi! Ona teşekkür etmemiz gerekmez mi?
Sana minnettarım.
Seni duyamıyorum.
Çok teşekkür ederim!
Sorun değil.
Arkadaş Listesi
- Bir hafta içinde on arkadaş edin.
Shibisu
Hatz
Khun, bu planı Hatz'ın sana teşekkür etmek zorunda kalması için mi yaptın?
Yirmi Beşinci Bam
Khun
Hoh
Pon Secal Lauroe
Rak
Serena Linen
Bunun için endişelenmeyelim, Bam.
Anaak
Endorsi
Bu gece içelim!
Hatz, sen de içiyorsun.
Reddediyorum.
Hadi ama, kutlama yapıyoruz.
Yine sadece elma mı yiyorsun?
Ne? Yuri mi?
Doğru. Ona "Jahad'ın Şeytanı" diyorlar çünkü çok vahşidir.
İnanmıyorum. Ama o çok nazik.
Yani hiç sana vurmadı mı?
Bana uçan tekme atmıştı.
Bu ciddiymiş.
Bütün prensesler böyle mi?
Muhtemelen.
Hey, seni duyabiliyorum.
"Böyle" derken ne demek istiyorsun?
Uzun zaman oldu.
Rach—yani, Michelle Light.
Yalnızken bana Rachel diyebilirsin.
Ah, öyle mi?
Diğerleriyle iyi anlaşıyor gibi görünüyorsun.
Son birkaç gündür sadece bana yemek ısmarlıyorlar.
Bir kadın olmanın avantajlarından biri.
Benim hakkımda konuşmuyordun, değil mi?
Tabii ki hayır.
İyi.
O iyi biri.
Ha?
Üstelik sevimli bir yüzü var.
Ondan kaçmak için kimliğini neden gizlediğini anlamıyorum.
Bir erkeğin senin peşinde hayatını riske atması çok romantik.
Affedersin.
Umarım kulenin tepesinde aradığın şey ondan daha değerlidir.
Bu kendini ne sanıyor?
Sence de tuhaf değil mi, Lauroe?
Shinsu'yu nasıl kontrol edeceğini bile bilmiyordu.
Sence Bam'ın gerçek kimliği ne?
Bizden bir şey mi gizliyor?
Bu gidişle, testi geçmek—
Sıradaki, Hoh.
P-Peki.
Yardım edin...
Bizi bırakmayın...
Bize yardım edin...
Lütfen...
Gitmeyin...
Kuleye tırmanmak
istiyor musun?
Bu nedir, test direktörü?
Ortak pozisyon testinin planları.
Ciddi misiniz?
Onları ebelembicilik oynatarak mı test edeceksiniz?
Son derece ciddiyim.
Ne istiyorsun, Quant?
Özür dilemeye geldim.
Özür mü?
Üç adayıma bakmak zorunda kaldığın için.
O yüzden senin yerine ben yöneteceğim.
Ne?
Ortak testin gözetmeni ben olacağım.
Direktör!
Güzel fikir, değil mi?
En basit fikirli test yöneticisi
ortak testi mi yönetecek?
Bu konuda kötü bir hissim var.
Test 4
Yakalama
Ortak testin konusu yakalama oyunu.
Henüz geçmemiş olan 28 kişi
teste katılacaksınız.
Geçti
İyi şanslar, kaplumbağalar ve kertenkeleler!
Bu gerçekten sinir bozucu.
Bana da.
Balıkçı
Mızrak Taşıyıcı
Işık Taşıyıcı
Geçti
A ve B takımlarına ayrılacaksınız.
Dede Cancho
Anaak
Blarouge
Eric
Guun
Alexay
Khun
Leeron 3
Puanlarınız,
Shibisu
Süper Muhteşem Kral
Narae
Lozeal
Lauroe
Grey
Endorsi
Cheonhwa
Yeşil Pil
Murch
Paracule
bireysel performansınıza göre
belirlenecek.
Michelle Light
Tam Siyah
Kukaku
Hatz
Shopin
Serena
Yirmi Beşinci Bam
Hwaryun
Hoh
Michelle Light
B takımında mısın?
Evet. Farklı takımlarda olmamız kötü oldu.
Yani takımlar birbirine karşı
kovalamaca oynayacak mı?
Hayır.
Bu kovalamaca oyununda iki "ebe" var.
Biri bizim seçtiğimiz bir kişi.
Diğeri ise takımın Balıkçıları arasından seçilecek.
Her biri bu rozeti takacak.
Pencerenin dışındaki kubbeli yapıyı görüyor musun?
Test orada yapılacak.
B-Bu çok büyük...
Kazanmak için, takımınızın "ebesinin" hedefe ulaşmasına
yardım etmeli ya da bizim "ebemizin" rozetini çalmalısınız.
Kazanırsanız, takımınızın tüm üyeleri
100.000 puan alacak.
Eğer bizim "ebemizin" rozetini çalarsanız,
200.000 puan alacaksınız.
200.000 puan?!
Eğer bizim "ebemiz" bir takımın rozetini alırsa, o takım kaybeder.
Şey, bizim "ebemiz" kim?
Benim!
Sen de kimsin?
Şaşırdınız mı çocuklar?
Bu bizim sınav gözetmenimiz değil mi?
Merak etmeyin. Size kolaylık göstereceğim.
Ciddi ciddi bir Ranker'ı
"ebe" yapmış olamazlar.
Görünüşe göre kullanabileceği Shinsu sınırlı.
Fena bir anlaşma değil.
Bir fikrin mi var?
Beni takım lideri yaparsan, söylerim.
Ne?
Bu neyin numarası?
Neden olmasın? Zaten takımı yönetmek
Işık Taşıyıcı'nın işi.
Havalara girmeyi bırak da anlat.
Önce yemi hazırlayacağız.
Yani...
Ben yemim, öyle mi?
Bu İzci'nin işi.
Ne berbat bir pozisyon.
Sana güveniyorum, Leeron 3.
Evet.
Neyse, çok kötü oldu.
Bam için.
Sonunda diğer takıma geçti.
Kesin sayıları bilmiyorum ama eğer kazanırsak...
Bam başarısız olacak.
Bunu biliyorum.
Bu kadar yakın olmanıza rağmen,
oldukça soğukkanlı bir tepki.
Testler böyle işler.
Bu kadar bariz bir tuzak kurarsak geleceğinden emin misin?
Gelecek.
Ha?
O bir Ranker. Üstelik aşırı hırslı bir kaybeden.
Kesinlikle tuzağa düşecek.
Cidden mi? Kendini tuzak olarak mı kullanıyorsun?
Ne kadar yaratıcısın...
Benim küçük çırağım!
Gerçekten geldi!
"Onu" kaçırmak için zaman mı kazanmaya çalışıyorsun?
Işık Taşıyıcı olmayı yeterince öğrenmemişsin.
Işık Taşıyıcı, Shinsu ile uçar, yani...
Eğer Işık Taşıyıcı bilincini kaybederse...
Takımın gözlerini kaybeder.
Bu yakındı.
Diğer Işık Taşıyıcın "onun" yanında, değil mi?
Kahretsin! Nerede o?
Birinci sınıf bir İzci'nin ışığa ihtiyacı yoktur.
Şah mat.
Olamaz.
Burada bir Deniz Feneri ne arıyor?
Üzgünüm, ama bizim "o" işte burada!
Beni yakalamak için tuzak kurdunuz.
Beni yenmenin bu kadar kolay olacağını mı düşündünüz?
Sorunu da bu zaten.
Öfkelenip kontrolden çıkıyor.
Çok sinirliyim!